Данил Самодуров: Вспоминаем задачу 3 из прошлого семинара. Мы сформировали текстовый файл с псевдо именами и произведением чисел.
Напишите функцию, которая создаёт из созданного ранее файла новый с данными в формате JSON.
Имена пишите с большой буквы.
Каждую пару сохраняйте с новой строки.

Данил Самодуров: Напишите функцию, которая в бесконечном цикле запрашивает имя, личный идентификатор и уровень доступа (от 1 до 7).
После каждого ввода добавляйте новую информацию в JSON файл.
Пользователи группируются по уровню доступа.
Идентификатор пользователя выступает ключём для имени.
При перезапуске функции уже записанные в файл данные должны сохраняться.

Данил Самодуров: Напишите функцию, которая сохраняет созданный в прошлом задании файл в формате CSV.

Данил Самодуров: Прочитайте созданный в прошлом задании csv файл без использования csv.DictReader.
Дополните id до 10 цифр незначащими нулями.
В именах первую букву сделайте прописной.
Добавьте поле хеш на основе имени и идентификатора.
Получившиеся записи сохраните в json файл, где каждая строка csv файла представлена как отдельный json словарь.
Имя исходного и конечного файлов передавайте как аргументы функции.

Данил Самодуров: Напишите функцию, которая ищет json файлы в указанной директории и сохраняет их содержимое в виде одноименных pickle файлов.

Данил Самодуров: obj,parent,obj_type,size

{
"obj": "data.csv",
"parent": "HW_8",
"obj_type": "file",
"size": 262
},
Данил Самодуров: obj,parent,obj_type,size
data.csv,HW_8,file,262
data.json,HW_8,file,1103
data.pickle,HW_8,file,342
result1.csv,HW_8,file,198
result1.json,HW_8,file,406
result1.pickle,HW_8,file,242
task_1.py,HW_8,file,2284
test.py,HW_8,file,3096